एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 8=
तब,
अलविदा।
हमारी पुनः मुलाकात होने की संभावना नहीं है।
यदि आप
अपनी जान बचाने के लिए मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
मुझसे दो बातें वादा करो।
आगे बढ़ो।
बात नहीं
जो हाल की घटनाओं के बारे में पूछता है,
मेरा कभी जिक्र मत करना.
मैं अब और कोई संबंध नहीं चाहता
दक्षिण पर्वतीय शिकारी
या पृथ्वी दैत्यों के लिए।
और दूसरा?
साउथ माउंटेन हंटर्स ने चुना है
एक कठिन किन्तु धार्मिक मार्ग.
हालाँकि मैं निर्णय देने की स्थिति में नहीं हूँ,
मुझे अभी भी उम्मीद है
आप उनके साथ सहयोग करते रहेंगे.
यह आपका मौका हो सकता है
अपनी माँ का बदला लेने के लिए
और अपनी बहन को ढूंढो.
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
मैं संपर्क की व्यवस्था करने में मदद कर सकता हूं।
सौदा।
आप वास्तव में
कुछ मुक्तिदायक गुण हैं।
इस समय के बाद,
यह सर्वोच्च प्रशंसा है
मुझे आपसे कभी भी कुछ नहीं मिला।
मिस नं.
तुम अंततः वापस आ गए।
भोजन में क्या है?
आप जो भी बनाते हैं वह ठीक है।
में मदद करता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
(नी जिउलुओ)
लम्बा ब्लेड जीवन को नष्ट कर देता है।
छोटा वाला मृत्यु का पीछा करता है।
लुओ,
जीवन-मृत्यु ब्लेड के साथ,
आप पागल ब्लेड हैं.
मिस नी, आपको आराम करना चाहिए।
मैं जल्दी से सूप पकौड़ी बनाऊंगा.
में मदद करता हूँ।
खुद को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
कोई बात नहीं, मैं तो वैसे भी बस आराम कर रहा हूँ।
क्या तुम्हें माँ की मदद नहीं करनी चाहिए थी?
आप अकेले क्यों शिल्पकला कर रहे हैं?
लुओ, यह आखिरी है।
हम खाना बर्बाद नहीं कर सकते.
देखो हमारी बेटी कितनी कुशल है।
उसकी प्रशंसा करते रहो.
हमारा आटा ख़त्म हो जायेगा.
यह आप पर निर्भर है.
तो क्या हुआ?
हम बाकी भरावन को पलट सकते हैं
मीटबॉल में.
यहां दबाएँ.
तेजी से घूमो.
आपकी विधि...
काम नहीं कर रहा है.
तुम्हें कोई ख़ुशी वाली बात याद आई?
कुछ नहीं।
बस ऐसे ही अच्छा लगता है.
अच्छी बात है।
फिर भविष्य में,
इतनी बार भटकना बंद करो.
अधिक घर आओ.
कोई भी स्थान घर से तुलना योग्य नहीं है।
आप...
मैंने तुम्हें अन्दर नहीं आने दिया.
मिस नं.
कोई बात नहीं, सुश्री लू। वह मेरा दोस्त है।
आप जा सकते हैं।
ठीक है।
जियांग मुसीबत में है.
(मालिश, फुट स्पा, वेलनेस)
(पौष्टिक नाश्ता)
(निःशुल्क जांच)
इसे सूखा रखें। जलन पैदा करने वाली चीज़ों से बचें।
मुझे आपको याद दिलाने की जरूरत नहीं है।
तीन दिन बाद
ड्रेसिंग बदलने के लिए वापस आइये।
समझ गया।
अब तक तो आप व्यावहारिक रूप से एक डॉक्टर बन चुके हैं।
इसलिए वापस लौटने की कोई जरूरत नहीं है.
गौज खरीदें और इसे स्वयं करें।
ज़िओंग को नमस्ते कहो.
- ठीक है,
ठीक है।
(मालिश)
क्या?
भूल गए कुछ?
क्या आप 'बंद' नहीं पढ़ सकते?
आगे दुकान, पीछे क्लिनिक।
ये तो घिनौना धंधा है।
ऐसा मत कहो.
यदि ड्रैगन राजा को जेड बिस्तर की जरूरत है,
ज़िकांग के वानबाओ टॉवर में यह है।
मेरा सपना था कि मैं
पूर्व-पश्चिम का मिलन स्थल
जहां भोजन ही औषधि है।
चाहे आप घायल हों
या बीमार या कुछ और,
आप यहां समाधान पा सकते हैं।
जिओंग हेई के बारे में क्या?
उनके लिए क्या 'समाधान' हैं?
क्या वे व्यापार नहीं कर रहे हैं?
सभी मौसमों में काम करना,
बीमारियाँ और व्याधियाँ
सामान्य हैं.
की तरह लगता है
सुश्री लिन ने आपकी शिक्षा या व्यवसाय के लिए धन उपलब्ध नहीं कराया है
पूर्णतः दान के लिए।
आपने जो सीखा है उसे लागू करें।
क्या आप भी रोडसाउंड से नहीं हैं?
क्या?
क्या आप स्वयं ही इसमें बदलाव कर रहे हैं?
अब तुम मुझे अपना मानोगे?
क्या तुम पहले मुझसे सावधान नहीं थे?
आप क्या चाहते हैं?
तुम्हें क्या हुआ?
इतने वर्षों के बाद अब क्या?
तुम मुझे बेनकाब करने के लिए इतनी दूर आये हो?
ठीक है। अगर तुम मुझे सचमुच अपना मानते हो,
मेरी जांच करो.
मैं पैदल यात्रा के दौरान गिरने से घायल हो गया।
हाँ। ऐसा नहीं लगता
कि ये चोट लंबी पैदल यात्रा के दौरान लगी है।
कोई सवाल नहीं.
बस मुझे आराम करने की जगह ढूंढ दो।
यह निश्चित रूप से लंबी पैदल यात्रा से है।
मैं बता सकता है।
बंद करो।
आप के बाद.
आपने जियांग को यहाँ क्यों छोड़ दिया?
यह अत्यावश्यक था,
और वह वहीं रुकने पर अड़ा रहा।
इसलिए मैंने बहस नहीं की...
लेकिन तुम्हें भी तो ज़ोर देना चाहिए था.
मुझे खेद है, लुओ.
यह मेरी गलती है.
अगर
मैं कवर करने के लिए रुका था
और इसके बजाय पकड़ लिया गया,
क्या आप जियांग को दोष देंगे?
जैसे आप अभी हैं?
लाओबांझांग चाय
एक प्राचीन वृक्ष चाय.
आप लोग
चाय जानते हो?
चाय संस्कृति की सहस्राब्दियों के साथ,
हम नये लोग विशेषज्ञता का दावा नहीं करेंगे।
फिर भी आप महारत का दावा करते हैं.
इतिहास बस पलक झपकते ही
स्वर्ग और पृथ्वी की नज़रों में,
प्रकृति के अधिपति होने का दिखावा करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
अहंकार मानवता नहीं लाया
इसकी वर्तमान स्थिति के लिए.
हमारी अधिकांश प्रगति
अन्वेषण, जिज्ञासा से आता है,
और निरंतर त्रुटि सुधार,
और हां,
कुछ भाग्य.
इस तरह हमने यह उपलब्धि हासिल की है।
यदि आप हमारी नकल करें
बिना समझे,
आप अंतहीन चक्करों से गुज़रेंगे।
तो फिर साउथ माउंटेन हंटर्स का पतन कैसे हुआ?
इस राज्य के लिए?
कम आंकना?
आत्मसंतुष्टि?
या खंडित संगठन?
एक बार ब्लेड, हाउंड और व्हिप कबीले
एक साथ सहजता से काम किया।
फिर भी इस बार,
केवल मैड डॉग ने गंभीरता से लड़ाई लड़ी।
हम व्हिप कबीले को कब देखेंगे?
और ब्लेड कबीले की शक्ति?
क्या आपको दुःख है?
मैं कह सकता हूँ
आपको आभारी होना चाहिए.
यदि तुमने इन तीनों का सामना किया होता,
घोस्ट व्हिप,
भोजन कुत्ता,
और मैड ब्लेड,
आप सूरज देखने के लिए जीवित नहीं रह पाएंगे।
उन्हें बुलाने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं स्वयं उनसे मिलने जाऊंगा।
तो श्री जियांग,
कृपया मैड ब्लेड की पहचान बताएं।
वरना आप इसे देखने के लिए जीवित नहीं रहेंगे
आज रात का चाँद.
तो यह चाय बैठक इसी बारे में है?
यह तो पहले ही कह देना चाहिए था।
हमारी पीढ़ी का पागल ब्लेड
पुराना ब्लेड था।
आप पहले ही उससे लड़ चुके हैं.
वह था
उसके द्वारा बुरी तरह घायल कर दिया गया।
पुराना ब्लेड!
महोदय?
क्या हो रहा है, सर?
हम कहाँ जा रहे हैं?
महोदय?
जियांग?
तुम मुझे पूछो?
मुझे आपसे प्रश्न पूछना चाहिए.
क्या तुम मुझे बचाओगे?
और मेरे भाईयों या नहीं?
जियांग! जियांग!
जियांग!
महोदय,
मैं गंतव्य बदलना चाहता हूं.
मीटर चल रहा है। यह आप पर निर्भर है।
मैं साउथ माउंटेन जा रहा हूँ।
यह थोड़ा दूर हो सकता है।
प्रांत के भीतर कहीं भी ठीक है।
आपने अपनी जान जोखिम में डाली
अपनी टीम के पीछे हटने को कवर करना।
अब आप अचानक स्पष्टवादी हो रहे हैं?
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
मैं
मैं अब आपकी हिरासत में हूँ.
और हमने
अपना ट्रम्प कार्ड मैड ब्लेड खो दिया है।
मेरे पास आपके साथ धोखा करने का कोई कारण नहीं है ।
शायद...
शायद यह वैसा ही है जैसा आपने कहा।
साउथ माउंटेन हंटर्स ने
इस स्थिति से इनकार कर दिया
कम आंकने, आत्मसंतुष्टि के कारण,
और खंडित संगठन.
इसके अलावा, मेरी स्पष्टवादिता
इसका उद्देश्य
मेरे साथियों की स्वतंत्रता को सुरक्षित करना है।
उन्हें अपना जीवन जीना है।
उनके लिए, दक्षिण पर्वतीय शिकारी होना
बस एक काम है,
यह कोई बुलावा नहीं है।
(दुर्लभ पत्थर उद्यान)
मैंने पिछले कुछ दिनों से यान तुओ को नहीं देखा है ।
"ज़ियोंग,
मैं हाल ही में इस लड़की से मिला.
एक ज़िद्दी आदमी.
मैं उसे
कुछ दिनों के लिए लंबी पैदल यात्रा पर ले जा रहा हूँ।
यदि सुश्री लिन पूछती हैं,
मेरे लिए कवर.
मान लीजिए मैं एक व्यापारिक यात्रा पर हूँ।"
(बायोनिक अग्निशमन रोबोट का डिज़ाइन)
(शीकांग की नानशान बचाव टीम के
दान प्रयास)
सबसे पहले श्रीमती हुआ गंभीर रूप से घायल हो गईं।
फिर श्री क्रिप.
अब तो जियांग को भी पकड़ लिया गया है।
दक्षिण माउंटेन शिकारी?
दक्षिण पर्वतीय शिकार की तरह।
बहुत हो गई बात.
मैं पहले बोलने के लिए वरिष्ठता का सहारा लूंगा।
बाइचुआन के चले जाने के बाद,
हम नेतृत्वविहीन नहीं रह सकते।
प्राथमिकता
किसी को नेतृत्व करने के लिए ढूंढना है।
वह आप होना चाहिए.
आप सबसे वरिष्ठ और सम्मानित हैं।
ठीक है, श्रीमान क्रिप।
आपको हमारा नेतृत्व करना चाहिए.
हम सब अनुसरण करेंगे.
यदि मैं नेतृत्व करूँ,
मैं हमें इस तरह अपमानित नहीं होने दूँगा।
वे अमानवीय प्राणी,
उनमें से प्रत्येक पीछे का एक,
मिटा दिया जाएगा.
हम बाइचुआन को बचा लेंगे।
- वाह
वाह!
महान?
हम पर किसने हमला किया?
कौन हैं वे?
अब वे कहाँ हैं?
क्या आप जानते हैं?
और
हमें किस दिशा में जांच करनी चाहिए?
मेरी उम्र में,
मैं अपनी सीमाएं जानता हूं।
मुझमें प्रतिभा से अधिक गुस्सैल स्वभाव है।
वास्तविक संकटों में,
मैं शायद
आप युवाओं की तरह शांत नहीं रह पाऊंगा।
इसलिए मैं नेतृत्व नहीं कर सकता.
लेकिन अगर आप
मुझे अपने बड़े के रूप में सचमुच सम्मान दें,
मैं किसी का नाम लूंगा.
जिंग शेन
वर्षों से यहाँ रह रहा है
और वह साउथ माउंटेन को
हम में से किसी से भी बेहतर जानता है।
मैंने उसे बड़ा होते देखा।
वह जो कुछ भी करता है
हंटर्स के हितों को प्राथमिकता देता है
उक्त सभी के अलावा।
मैड ब्लेड और घोस्ट व्हिप के चले जाने के बाद,
मैड डॉग को स्वाभाविक रूप से नेतृत्व करना चाहिए।
कोई ऐसा व्यक्ति जिसने एक पृथ्वी दानव को
हमारा नेतृत्व करने के लिए रखा?
यह बिल्लियों के बीच चूहे की तरह है।
मैं तुम्हारे बारे में नहीं जानता,
लेकिन यह मुझे घृणास्पद लगता है.
उस मामले के बारे में,
जियांग ने पहले ही यह निष्कर्ष निकाल लिया है
उचित समाधान के साथ.
क्या उस दिन वह पृथ्वी दानव प्रकट नहीं हुआ था,
दुश्मन की योजनाओं को बाधित करना,
हमें भारी नुकसान उठाना पड़ता।
वह शैतान कब से मदद करने लगा?
बिल्कुल।
मुझे लगता है...
हमें दीर्घकालिक योजना की आवश्यकता है।
बहुत हो गई बहस.
तो फिर आइये मतदान करें।
मैं सहमत हूं कि ज़िंग शेन को
अस्थायी रूप से नेतृत्व करना चाहिए।
हाथ उठाओ.
शेन हम सबकी मदद करेगा।
माँ उस पर भरोसा करती है.
मा को शेन पर भरोसा है।
पिछले,
माँ को भी शेन पर भरोसा था।
लकड़ी पर स्याही की रेखा नियम बन जाती है।
यह बहुमत का समर्थन है।
हो गया।
दक्षिण पर्वत अब आपके हाथों में है।
मुझे निराश मत करो.
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
बीमार
अस्थायी रूप से जियांग का स्थान ले लो।
मैंने घोस्ट व्हिप और मैड ब्लेड से संपर्क किया है।
उन्होंने भागीदारी की पुष्टि कर दी है।
एकता के साथ,
हम जियांग को जल्दी से बचा लेंगे।
भूत चाबुक एक बात है,
लेकिन मैड ब्लेड
यह तब भी कठिन था जब जियांग हमारा नेतृत्व कर रहे थे।
क्या वह आएगी?
सही।
वह होगी।
यह ठीक है।
चिंता मत करो।
आपने इन वर्षों में कड़ी मेहनत की है।
परिवार के साथ समय व्यतीत करो।
इन शांतिपूर्ण समय में,
क्या गलत जा सकता है?
सही?
भले ही मुसीबत आए,
बान्या पर्वत और क़ियाओतौ गली
हाल ही में सेना को अतिरिक्त बल भेजा गया है।
आप बस एक और पखवाड़ा आराम करें।
वी गॉट दिस।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं कभी-कभार पहाड़ों पर नजर रखता हूं ।
चिंता करना बंद करो.
ठीक है, तो फिर यह तय हो गया।
मुझे जाने की जरूरत है।
अपनी टीम की भर्ती क्यों न करें?
हमारे यहां शामिल होने के लिए?
कम से कम हम शक्तिशाली दिखेंगे।
दूसरों को डर लग सकता है.
क्या आप भोजन से भी चुप नहीं रह सकते?
'शांतिपूर्ण समय'?
क्या गलत?
भोजन करना शांति है।
लेकिन कुछ लोग अब और नहीं खा सकते।
सुन झोउ खुद को भूखा मार रहा है।
वास्तव में?
वह भोजन लेने से इंकार कर रहा है,
पका हुआ खाना उसे घृणास्पद लगता है।
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है।
मुझे उसकी जांच करनी है।
हमारे पास पहले से ही एक पृथ्वी दानव है।
एक और काटनेवाला संभाल नहीं सकता.
आज,
मैंने कठोरता से कहा.
मुझे पीछे रहना चाहिए था
जियांग को जोखिम उठाने देने के बजाय।
किसी को उम्मीद नहीं थी
उस स्थिति.
ये तुम्हारी भूल नही है।
माफ़ी मांगने के अलावा,
मैं कहना चाहता हूँ
मेरा एक दोस्त है
जो जियांग को बचाने में मदद कर सकते हैं।
लेकिन
यह जोखिम भरा है.
एक मित्र?
सुन झोउ चला गया!
इस पूरे समय,
सुन झोउ को बंद कर दिया गया है?
उसकी पुतलियों में लाल धागे हैं।
हमें उसे गोल्डन गेट भेज देना चाहिए था,
लेकिन जियांग ने हमें रोक दिया.
मैंने जियांग से उसे बचाने की विनती की।
तुम बहुत नरम दिल हो.
यह दक्षिण पर्वतीय शिकारियों का कर्तव्य है
नागरिकों की सुरक्षा के लिए
अर्थ फ़ाइंड्स से.
यह कैसी नरमदिली है?
बचपन में हम आपको 'नाइन ऑक्सन' कहते थे।
तुम्हे याद है?
मैं भूल गया था.
जियांग ने कहा
आप आज्ञाकारी लगते हैं,
फिर भी दृढ़ रहो।
नौ बैल भी नहीं
आपको अपने रास्ते से भटका सकता है.
यदि हम विलम्ब करते हैं,
यहां तक ​​कि नौ घोड़े भी उसे नहीं पकड़ पाएंगे।
तंग बैठते।
आपने सन झोउ का पता कैसे लगाया?
उसने बिग हेड का फोन चुरा लिया
भागते समय.
इसमें जीपीएस है.
जियांग का फोन नहीं है?
बिग हेड बचाव दल का उपयोग करता है
समर्पित ट्रैकिंग प्रणाली.
शायद हमें पहले इसकी जरूरत नहीं थी।
आइये,
भविष्य में सभी को सुसज्जित करें।
उसकी गति को देखते हुए,
चलो तेजी से चलते हैं.
मैं वापस आ गया हूं।
यहाँ तो बहुत दूर है।
मुझे बस इतना ही मिल सका।
अभी के लिए इसी से काम चला लो।
(कैंग वाटर)
थोड़ा पानी पियो।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप मुसीबत में हैं?
तुम इस जंगल में अकेले आये हो,
कह रहे थे कि तुम अपने चाचा के यहां छिपे हुए थे।
मुझे जाने दो.
मैं गुस्सा हो जाऊंगा.
वह ठीक है, कोई काटता नहीं है।
मैं उसे अस्पताल ले जाऊँगा.
मैं तब सुन झोउ को वापस ले जाऊंगा।
वह निर्दोष है।
उसे बस इसमें घसीटा गया है।
उसकी मदद करने की कोशिश करो.
मैं करूँगा।
(नी जिउलुओ: 9:00, स्प्रिंग रिटर्न रोड)
(अभी देखा। अभी रास्ते में हूँ।)
(लेकिन मैं कुछ मिनट देर से आऊंगा।)
मिस नं.
नाश्ता जल्द ही तैयार हो जाएगा.
मिस नं?
सुश्री लू, आपके पास यह है।
मुझे जाना होगा।
वापस आने के तुरंत बाद फिर से चले जाना?
क्या आजकल के युवा कभी सोते नहीं?
वह इतनी जल्दी चले गये?
क्या आप चाहते हैं कि मैं फोन करके जांच करूं?
अभी के लिए उसे छोड़ दो.
आज कोई गोलमोल बात नहीं, ठीक है?
आप थके हुए लग रहे हैं.
औपचारिकताएं भी छोड़ दें।
कोई छोटी-मोटी बात नहीं.
ठीक है, आगे बढ़ो.
जियांग बाइचुआन नामक व्यक्ति को
लिन ज़िरौ ने पकड़ लिया था।
वह
साउथ माउंटेन हंटर्स के लिए महत्वपूर्ण है।
और मुझे भी.
मुझे आशा है कि आप उसे बचाने में मेरी मदद कर सकेंगे।
बिल्कुल,
हो सकता है कि आप मदद न कर पाएं.
ठीक है, मैं आपकी मदद करूंगा।
आप करेंगे?
इतना सीधा?
क्या यह आप ही थे जिन्होंने नहीं कहा था,
'बात को घुमा-फिराकर नहीं कहना चाहिए'?
मैंने तो यही कहा था।
लेकिन आपने कुछ नहीं पूछा.
क्या यह जल्दबाजी नहीं है?
आपने मुझसे सक्रियतापूर्वक संपर्क किया।
इससे पता चलता है कि स्थिति अत्यावश्यक है।
आपने मुझसे मदद मांगी.
इसका मतलब है कि वह आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
अगर मैं इसमें मदद करूँ,
कम से कम मुझे एक मौका तो मिलेगा
आपकी मदद मांगने के लिए.
इसके अलावा, अगर मैं उसे सफलतापूर्वक बचा लूँ,
आप मुझ पर बहुत बड़ा एहसान मानेंगे।
इसलिए,
किसी भी तरह से आपकी मदद करना
ही मेरा सबसे अच्छा विकल्प है।
क्या अब भी आपको लगता है कि मैं जल्दबाज़ी कर रहा हूँ?
मैं तुम्हारा कोई एहसान नहीं मानूंगा।
मैं आपका भुगतान करूंगा।
इंतज़ार,
मैं आपकी बहुत बड़ी मदद कर रहा हूँ।
और तुम मुझे इस बात से टाल देते हो?
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
जब मैं एक बच्चे के रूप में प्रशिक्षण लेता था,
श्री क्रिप हमेशा कहते थे,
"अपनी गलतियों को स्वीकार करें।
जब दण्ड दिया जाए तो सीधे खड़े रहो।"
आपके लिए भी यही बात लागू होती है।
एक बार जब आप दक्षिण पर्वत में प्रवेश कर जाते हैं,
आप हमारे नियमों का पालन करेंगे.
मैं नहीं जानता कि आप यहां कितने समय तक रहेंगे।
मैंने अपनी पूरी कोशिश की है.
यदि शिकारी फिर भी तुम्हें अस्वीकार करते हैं,
मैं और कुछ नहीं कर सकता.
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
मुझे दोष मत दो,
टिड्डी.
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪